* 基本方針

　当サイトは作成主美濃佑輝による個人利用を目的に作成されたものであり、他者によるアクセスを想定して
いません。
　作成主美濃佑輝は個人情報保護にかかわる社会的責任を尊重します。そのため、当サイトにおいてアクセス
者に関わる意図的な情報の収集は最低限のものとし、もし他者の個人情報を知り得た際には、法律の定める
範囲においてその秘匿および迅速な破棄に努めることとします。

* Cookieについて

　当サイトの開設主はCookieを意図的に収集することはありません。
　また、当サイトのドメインの所有者など第三者によるCookie収集がたとえ行われていたとしても、作成主は
責任を負いかねます。

* アクセスの集計

　第三者のアクセスを意図的に集計することはありません。
　なお、開設主は当サイトへのアクセス数がGoogleにより集計されていることを認知していますが、このこ
とを含め、アクセス解析を根拠とする責任は一切負いかねます。

* プライバシーポリシーの改定

　当プライバシーポリシーは冒頭に掲げる理由により、当サイトが個人利用を目的とする限りで、予告なく
改正・適用する場合があります。
